



workload n. 工作量
a delay or failure to complete the task
interrupt one's train of thought ; 打断思路
disrupt one's line of thinking ; 打断思路
break one's thread of thinking 打断思路
Disturbing and Interrupting 打扰和打断
so as to 以便，以致
just as 正像
kill time 消磨时间
competitiveness n. 竞争力，好竞争
let alone 更不必说；听任；不打扰
as it is 实际上；事实上；既然如此
come away from 离开
nuisance n. 讨厌的人；损害；麻烦事；讨厌的东西
chore n. 家庭杂务；日常的零星事务；讨厌的或累人的工作
珍贵的财富和借鉴的对象 Precious wealth and reference objects
thought-provoking adj. 发人深省的；引起思考的
water content 含水量
free-living adj. 独立生存的；生活无拘束的
hand off 不可触摩；切换，转换
top it up 加满它 注满它
tidy adj. 整齐的；相当大的 vt. 整理；收拾；弄整齐 vi. 整理；收拾 n. 椅子的背罩
neat adj. 灵巧的；整洁的；优雅的；齐整的；未搀水的；平滑的
think back 回想
go about v. 着手做；四处走动；传开；从事
specialty store 特种商店，专卖店
department store 百货公司；百货商店
the motive behind 理由
fine-tune vt. 调整；使有规则；对进行微调
be into 喜欢；对…有兴趣；被迷住，被…深深吸引
be up to 胜任；该由……负责；取决于……；从事，忙于
in charge  负责，主管；在…看管下
up to 一直到；相当于；忙于…，在做…；由…决定的
up to the one in charge 由负责的人决定
ever since then 从那以后 从此之后 从那时起
come down 下来，降落；流传下来；倒塌；落魄，失势
accessory n. 配件；附件；[法] 从犯 adj. 副的；同谋的；附属的
market share [贸易] 市场占有率
undercut vt. 廉价出售；较便宜的工资工作；从下边削球；削弱；根除 vi. 底切；根切 n. 底切；牛腰部下侧嫩肉；砍口；切球
scathe v. 损伤，损害；严词抨击；（诗、文，被闪电或火）灼伤 n. 损伤，损害
draconian adj. 严厉的，苛刻的
outcrop n. 露头；露出地面的岩层 . 露出
would-be adj. 想要成为的；自称的；冒充的 n. 想要成为…人
revealing coloration 警戒色
across the board 全面地；包括一切地
so forth 等等
don't get me wrong 不要误解 别误会
speak of 谈到；论及
hectic adj. 紧张忙碌的；肺病的；脸上发红的；狂热的
n. 脸红；患肺结核
tap into 挖掘；接进
briefcase n. 公文包
whatsoever adj. 无论怎样；丝毫
adv. 无论怎样；丝毫
pron. 无论怎样；丝毫
It is not always the case 不总是这样
more than sufficient 绰绰有余
alternate work with rest 交替工作与休息 劳逸结合
get it 明白了；做到
no wonder 难怪
the other way round 相反
fancier n. 爱好者；空想家；育种者，饲养迷
chef n. 厨师，大师傅
take your time 别着急；从容做
culinary adj. 烹饪的，烹饪用的；食物的
a greater choice of 更多的选择
censored adj. 被设限的；被检查过的 v. 审查；删掉
as far as adv. 至于，直到，远到；就…而言
shopaholic n. 购物狂 adj. 购物狂的
a pair of jeans 一条牛仔裤
mall n. 商场，购物广场；步行商业区；步行道；铁圈球球场
Unwind vt. 放松；解开；[计] 展开 vi. 放松；解开；松开
trustworthy adj. 可靠的；可信赖的
spacious adj. 宽敞的，广阔的；无边无际的
in the course of 在…过程中；在…期间
There was plenty of room for improvement.  还有很大的改进空间。
Plenty of room for 有足够的空间
drive around 兜风
roomy adj. 宽敞的；广阔的；宽大的
much rather 宁可 更宁愿
contort vt. 扭曲；曲解 vi. 扭曲
pay a visit 进行访问
utter adj. 完全的；彻底的；无条件的 v. 说出；发出，表达；发射；使用伪钞
from time to time 不时，有时
omelet n. 煎蛋卷；炒鸡蛋；鸡蛋烧
proclivity n. 倾向；癖性
Dissonance n. 不一致；不调和；不和谐音
on top of that 除此以外
cut back 削减；修剪；（美）倒叙；急忙返回
parking lot n. 停车场
inflict vt. 造成；使遭受（损伤、痛苦等）；给予（打击等）
legal tender 法定货币；法币
make use of 使用，利用
·Don't take it personally. 别往心里去。
·In either case 不论何种情况·
·during office hours 在办公时间
·Pop in 偶尔来访；突然出现
·on such short notice 刚约就要见（没有给对方充裕的时间）
·get into a bad habit 养成坏习惯 
·stay up late and get up late 晚睡晚起
·early to bed, early to rise ; keep early hours ; go to bed early and get up early 
早睡早起
·Millions more suffer from serious sleep deprivation caused by long work hours. 
还有数百万人由于工作时数长导致他们严重睡眠不足。
·vice versa 反之则反
·more than ever adv. 更加，越发；尤其；超出任何时候
has a point 说的对，有道理
co-worker n.共同工作者,合作者,帮手,同事
make over 转让；移交；修改
team-player 具有团队精神的人；良好的合作伙伴；善于团队合作的人
in the phase of 在......的阶段
at the heart of 位于…的中心
one another 彼此，互相
